(Episodio 18) Rubén.
Sí, señora Clark.
mi nieta,
Ella nunca ha sido una chica inteligente desde que
era pequeña.
Ja ja. Pero le haré entrar en razón.
Ella volverá en sí.
Está bien, señora Smith.
Mía
Con el tiempo conocerás mi corazón.
Sra. Smith,
Realmente me gusta Mía.
Por favor confía en mí.
Siempre le daré lo mejor.
Jajajaja.
¿Qué deseas?
Hola Mía.
¿Qué está sucediendo?
Oye, ¿por qué has vuelto?
Esta es mi casa con Mia.
¿Por qué no puedo estar aquí?
Abuela.
Siéntate quieto.
Sr. Dixon
nuestra familia Smith
yerno aprobado para Mia.
Ni siquiera puedes compararte con
un dedo suyo.
Acabas de comprar para Mia
este anillo de mierda barato.
¿Por qué no dárselo a un mendigo como caridad?